제 1 조 (목적) 이 약관은 <HOLO> “애플리케이션”(이하 “홈페이지”와 “애플리케이션”을 “APP”이라고 합니다)이 제공하는 위치정보 또는 위치기반서비스와 관련하여 <HOLO>와 개인위치정보주체와의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제 2 조 (약관 외 준칙) 이 약관에 명시되지 않은 사항은 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법 등 관계법령과 <HOLO>의 이용약관 및 개인정보취급방침, <HOLO>가 별도로 정한 지침 등에 의합니다.
제 3 조 (개인위치정보 수집방법) <HOLO>는 회원가입 후 동네 위치 설정 기능을 통해 입력되는 위치 정보로 개인위치정보를 수집합니다.
제 4 조 (서비스 내용) <HOLO>가 제공하는 위치기반 서비스는 아래와 같습니다.
① 공동 구매 거래자 찾기 - 현재의 위치를 기반으로 하여 주변 공동 구매 현황 등의 정보를 제공하는 서비스
제 5 조 (위치정보의 보유기간 및 이용기간) <HOLO>는 회원이 회원 탈퇴 시 위치정보법 제16조 제2항의 규정에 의하여 기록·보존하여야 하는 위치정보 이용ㆍ제공 사실 확인자료 외의 당해 위치정보주체의 위치정보를 지체 없이 파기합니다.
제 6 조 (적용제외) <HOLO>는 회원가입이 불가능한 이용자의 위치정보를 수집하지 않습니다. 따라서 해당 이용자에 대해서는 위치기반서비스와 관련한 민원 발생 등에 대해서는 책임을 지지 않습니다.
제 7 조 (개인위치정보 제3자 제공 및 제한)
	1	1. <HOLO>는 회원의 동의 없이 회원의 개인위치정보를 제3자에게 제공하지 아니하며, 제3자 제공 서비스를 제공하는 경우에는 제공받는 자 및 제공목적을 사전에 회원에게 고지합니다.
	2	2. <HOLO>는 개인위치정보를 회원이 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 전자우편으로 회원에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다.
	3	3. 개인위치정보 등의 이용제공의 제한 <HOLO>는 회원의 동의가 있거나 아래 각 호에 해당하는 경우를 제외하고는 개인위치정보 또는 위치정보 수집,이용, 제공사실 확인자료를 본 약관에 명시하거나 별도 고지한 범위를 넘어 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.


① 위치기반서비스 제공에 따른 요금정산 위하여 위치정보 수집, 이용, 제공사실 확인자료가 필요한 경우
② 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
제 8 조 (손해배상) 개인위치정보주체는 <HOLO>의 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제15조 내지 26조의 규정을 위반한 행위로 손해를 입은 경우에 <HOLO>에 대하여 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 <HOLO>는 고의 또는 과실이 없음을 입증하지 아니하면 책임을 면할 수 없습니다.
제 9 조(면책) <HOLO>는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
① 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
② 회원의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우
③ 제1호 내지 제2호를 제외한 기타 <HOLO>의 고의·과실이 없는 사유로 인한 경우
제 10 조 (분쟁의 조정) <HOLO> 또는 회원은 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 개인정보보호법 제43조의 규정에 의한 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.